chapter: 1
title: O princípio
character: fisher
conditions:
    - fisher=*
    - garcia=*
decisions:
    - action: ligarGarcia
      text: Ligar para Garcia
      chapter: 2
    - action: voltarADormir
      text: Voltar a dormir e investigar no dia seguinte
      chapter: 2
---

Fisher acorda de madrugada.

Resolve tomar um leite, e liga a TV. Está passando um documentário sensacionalista. No documentário, aparece um suposto artefato alienígena em órbita na Terra. A princípio, ela não dá bola, mas algo lhe chama atenção. A TV mostra um esboço do artefato, que teria sido observado por astronautas que conseguiram uma foto de perto. Ela acha que pode valer a pena investigar, talvez dar um pulo até a agência espacial. Será que Garcia está acordado? O que Fisher vai fazer?
